# 折叠屏适配案例测试用例

## 用例表

| 测试功能        | 预置条件                | 输入                  | 预期输出                       | 是否自动 | 测试结果 |
|-------------|---------------------|---------------------|----------------------------|------|------|
| 访问【折叠屏适配案例】 | 	启动【折叠屏适配案例】        | 	访问【折叠屏适配案例】	       | 进入会出现【折叠屏适配案例】页面，页面数据成功加载。 | 是    | Pass |
| 列表加载正常      | 	启动【折叠屏适配案例】        | 	上下滑动列表或者左右滑动Swiper | 页面正常加载，无卡顿                 | 是    | Pass |
| 详情页加载正常     | 	启动【折叠屏适配案例】        | 	点击列表或者Swiper       | 进入详情页，页面正常加载，无卡顿           | 是    | Pass |
| 折叠屏适配正常     | 	启动【折叠屏适配案例】或者进入详情页 | 	折叠或者展开折叠屏          | 页面跟随折叠屏状态变化                | 否    | Pass |       
| 折叠屏展开状态     | 	启动【折叠屏适配案例】        | 	点击Swiper           | 进入详情页，详情页全屏展示              | 否    | Pass |       
| 折叠屏展开状态     | 	启动【折叠屏适配案例】        | 	点击列表Item           | 打开详情页，折叠屏左半边显示首页，右半边显示详情页  | 否    | Pass |       
